[Music]
最初にお見せするのは、
まずは
ウォレットページです。
ここではKaruraプロジェクト内の
すべての資産を
管理することができます。
ご覧のようにKARトークン、
KSMトークン、
aUSDトークンを持っており、
このフロントエンドdappと
対話することで、
他の場所に自由に
移動することができます。
自分の資産を
集約管理することができ、
価値移転をしたり、
他にも
Polca BTCでBTCをミントしたり、
プロダクション間の移転を
実行することができます。
例えば、私の資産を
Hydadexに移したいとします。
ここを選択するだけで
転送を行うことができ、
これはほとんどユーザーにとって
非常にフレンドリーな
ウォレットのように感じられるでしょう。
私の意見では、
Polkadot.jsを使って
チェーンとやりとりするよりも
はるかに優れていると思います。
機能的にはpolkadot.jsや
モバイルウォレットと同じような
使い方も可能なのです。
では、接続してこの数字を表示させるには
どうすればいいのでしょうか？
polkadot.js拡張機能にアクセスして、
自分のpolkadot.jsアカウントを
アカウントをこのウォレットに
接続すると、このように
表示されます。
このウォレット内の残高は、
これです
はいはいはい表示されました
ところでpolkadot.jsは、
polkadotにおける
メタマスクに相当するものであると言えます。
このウォレットセクションでは、
複数のアカウントを
管理することができますので、
別のデモアカウントに
変更したり、
新たに作成したものを
見ることもできます。
so very very user-friendly very very
consumer-focused
this is your your one-stop to access
your your assets
on cora yeah so you basically connect
one
account from your polka dot js and then
it shows you every wallet that's kind of
connected to that
account yes yes
and obviously in in pogo.js you have the
right um you're the way to manage like i
would like to use this on alkala
i only wanted to use this um this
particular watch address
maybe only on relay chain on kusama all
you can say that i would like to use
this
wallet in all the available power chains
and relations
so you can get it's the your the user's
um
um ability to choose like where this
wallet is going to be made available and
if you make it available
for garura it will appear here and you
can manage that so when the caller
is launched um it's going to only say
akala and have the akal logo when
carrera launches it'll have the kura
logo in the upper left
and then this is always going to say
this for the test net so akala mandala
is the test net
so yeah that will be that will be only
the the name of the
the network when they're live yeah and i
ここで少しヒントを与えたいと思います。
そうですね
KaruraはAcalaの姉妹ネットワークです。
そのように知られています。
誕生する経緯や
現時点での状態はほとんど同じですが、
ライブになって進化をたどっていった時に
これらの2つのネットワークは
実際には異なる道を
それぞれが歩んでいくかもしれません
完全な別プロジェクトと
Karuraはkusama内にしか存在しないものですし、
Polkadot内のAcalaとは違った特徴が
発見されていくかもしれないからです。
なぜなら、PolkadotとKusamaもまた姉妹プロジェクトでありながら
その機能性には大きな違いが存在しており、
低くは無いでしょう。勿論Acalaがメインプロジェクトでもあるので、
基本機能は同じですが、
独自の特徴的な機能性を
有するような発展が
あるかもしれません。